Title - 1. Tag - Anreise. 
	Day # 1
		Description - Linienflug von Frankfurt n2ach Johannesburg. 
Title - 2. Tag - Johannesburg - Pretoria - Johannesburg. 
	Day # 2
		Description - Ankunft in Johannesburg und Begrüßung durch Ihre deutschsprachige Reiseleitung. Sie brechen auf zu einer Orientierungsfahrt durch Pretoria, der Verwaltungshauptstadt Südafrikas. Diese wurde im Jahre 1855 gegründet und 5 Jahre später zur Hauptstadt der Buren ernannt. Sie bewundern den „Church Square“ mit seiner imposanten Statue von „Uncle Paul Kruger“, dem ehemaligen Präsidenten der Südafrikanischen Republik. Lassen Sie sich am „Voortrekker Monument“ und bei den „Union Buildings“ in die Zeit der Einwanderer zurückversetzen. Am Nachmittag tauchen Sie in das Township Soweto ein, das vor allem durch Nelson Mandela und die schreckliche Zeit der Apartheid bekannt wurde. Wussten Sie, dass ein Großteil Sowetos heute der farbigen Mittelschicht gehört und hier sogar einige prachtvolle Villen stehen? Die Übernachtung findet in der Region Johannesburg statt.     
Title - 3. Tag - Johannesburg - Region Lowveld (ca. 560 km). 
	Day # 3
		Description - Auf dem Weg in die Region Lowveld, deren bildhübsche Landschaft von subtropischen Obstplantagen geprägt ist, besuchen Sie Dullstoom. Bekannt als Südafrikas „Hauptstadt des Fliegenfischens“ bietet der beschauliche Ort weit mehr als das. Während Sie gemütlich über die Straßen schlendern, entdecken Sie die vielen kleinen Läden und Restaurants. Beim Anblick des Blyde River Canyons schweigen Sie vermutlich für einen Moment. Sei es aus Ehrfurcht, sei es aus Erstaunen – dieser Canyon ist riesig! Nicht umsonst gilt er als eines der größten Naturwunder Afrikas. Anschließend besichtigen Sie „Bourke’s Luck Potholes“, ein Wunderwerk der Flusserosion. Sehen die vom Wasser erschaffenen Löcher nicht so aus, als hätte sie jemand mit einem großen Bohrer erschaffen? Nach einem spannenden Tag beziehen Sie Ihr Nachtquartier in der Region Lowveld.    
Title - 4. Tag - Region Lowveld - Krüger Nationalpark - Region Lowveld. 
	Day # 4
		Description - Während der Fahrt im Reisefahrzeug entdecken Sie den Park. Können Sie sich die unglaublichen Weiten des Krüger Parks vorstellen, der 1898 von Paul Krüger zum Schutz gefährdeter Arten gegründet wurde? Seit 1926 gilt er als Nationalpark und umfasst eine Fläche von über 18.000 km². Er erstreckt sich 350 km von Nord nach Süd und 60 km von Ost nach West. Somit gilt er als eines der größten Wildreservate Afrikas. Mit Hilfe Ihres Reiseleiters halten Sie Ausschau nach den berühmten “Big Five” - Löwen, Leoparden, Elefanten, Büffel und Nashörner. Nach diesem einmaligen Erlebnis fahren Sie zurück in die Region Lowveld, wo die Übernachtung erfolgt. 
Title - 5. Tag - Region Lowveld - Malelane (ca. 150 km). 
	Day # 5
		Description - Gut gestärkt machen Sie sich morgens auf den Weg zur Bongani Mountain Lodge. Diese liegt an der südwestlichen Grenze des Krüger Nationalparks, ca. 45 km vom Eingang entfernt. Ein idealer Ausgangspunkt für Safaris auf dem ca. 8000 Hektar großen Privatgelände des Mthethomusha Private Game Reserves. Dieses ist ebenfalls die Heimat der Big Five. Nach dem Mittagessen und ein paar Stunden Ruhe steht eine Geländewagensafari an. Zum Abschluss des Tages genießen Sie ein köstliches Abendessen und übernachten in der Bongani Mountain Lodge.  
Title - 6. Tag - Malelane. 
	Day # 6
		Description - In den frühen Morgenstunden unternehmen Sie die erste Safari im Geländewagen. Mal sehen, ob sich die Tiere im Morgengrauen blicken lassen. Im Anschluss an das ausgiebige Frühstück können Sie sich bereits auf ein leckeres Mittagessen freuen. Am Nachmittag geht es wieder auf Spurensuche. Vielleicht haben Sie ja schon Ihr Lieblingsgeschöpf im Reservat entdeckt? Abendessen und Übernachtung in der Bongani Mountain Lodge.   
Title - 7. Tag - Malelane - Johannesburg - Kapstadt. 
	Day # 7
		Description - Transfer zum Flughafen nach Johannesburg (ca. 450 km) und Flug nach Kapstadt. Hier erwartet Sie schon Ihre deutschsprachige Reiseleitung. Der Rest des Tages steht Ihnen zur freien Verfügung. Nutzen Sie die Zeit, um die „Mutterstadt“ auf eigene Faust zu entdecken. Die nächsten Nächte verbringen Sie in Ihrem Hotel in der Region Kapstadt.    
Title - 8. Tag - Kapstadt (auf Wunsch). 
	Day # 8
		Description - Auch dieser Tag steht Ihnen zur freien Verfügung. Sollten Sie das optionale Ausflugspaket gebucht haben, erwartet Sie heute eine halbtägige Stadtrundfahrt. Lassen Sie sich beindrucken von den Sehenswürdigkeiten und dem multi-ethnischen Charakter, der den Puls dieser Stadt prägt. Als ruhige Oase im Herzen der Stadt ist der Stadtgarten „Company‘sGardens“ bekannt. Kurz durchatmen inmitten der grünen Oase, bevor es vorbei am Old Slave House weiter zum Malay- Viertel geht. Dieses wird auch „Bo-Kaap“ genannt. Die knallbunten Häuser in Bonbon- Farben sind ein beliebtes Fotomotiv. Den krönenden Abschluss bietet Ihnen der überwältigende Ausblick auf Kapstadt und Robben Island vom „Signal Hill“ aus.       
Title - 9. Tag - Kapstadt - Kap der Guten Hoffnung - Kirstenbosch - Kapstadt (auf Wunsch). 
	Day # 9
		Description - Genießen Sie Ihre freie Zeit in Kapstadt. Sie wollten schon immer mal das südwestliche Ende Afrikas erkunden? Dann haben wir genau das Richtige für Sie! Bei Buchung des optionalen Ausflugspakets ist Ihr erster Stopp das ehemalige Fischerdorf Hout Bay. Kurios ist die Tatsache, dass das Ortseingangsschild die „RepublicofHout Bay“ ausweist. Dann endlich erblicken Sie das Kap der Guten Hoffnung, welches einst wegen seiner schroffen Klippen unter Seefahrern gefürchtet war. Danach geht es weiter zum Cape Point. Auf dem Rückweg erwartet Sie ein weiteres Highlight! Der botanische Garten von Kirstenbosch. Ein wahres Meer an bunten Pflanzen und Blumen ist unter anderem der Grund dafür, warum dieser Garten zu den schönsten weltweit zählt. Gemütliche kleine Parkbänke schmiegen sich perfekt in das idyllische Landschaftsbild und laden zum Verweilen ein. 
Title - 10. Tag - Kapstadt - Weinregion - Kapstadt (auf Wunsch). 
	Day # 10
		Description - Nutzen Sie einen weiteren freien Tag um Kapstadt noch einmal auf eigene Faust zu erkunden. Im Rahmen des Ausflugspakets lernen Sie heute die berühmten, südafrikanischen Weine kennen. Sie entdecken die herrliche Weinroute um Franschhoek und Stellenbosch. Bei zwei Proben kitzelt der leckere Wein Ihre Geschmacksnerven wach. Fruchtig oder herb, was mundet Ihnen mehr? Dies war ein traumhafter Tag, welchen Sie sicherlich in positiver Erinnerung behalten werden.    
Title - 11. Tag - Abreise. 
	Day # 11
		Description - Transfer zum Flughafen von Kapstadt und Rückflug mit Zwischenstopp nach Deutschland.     
Title - 12. Tag - Ankunft in Deutschland.
	Day # 12
		Description - Änderungen des Reiseverlaufs vorbehalten.
